no puedo...
¡Es demasiado!
No tengo dinero.
Usa mi teléfono.
tengo dinero
Te daré un rescate de 140 mil dólares.
¿Es suficiente?
Hola,
¿Es este el restaurante borracho?
Dame uno de...
tu plato estrella...
Sr. Hudson,
Llegó una llamada de The Drunk Diner diciendo que
La Sra. Harper les pidió un plato estrella,
y es enviado a The Forsaken Quarters.
Entendido, iré allí ahora.
como voy a comer
si no me desatas?
solo soy una niña,
¿Cómo puedo ganar contra
dos hombres musculosos...
Suspiro.
Hecho...
¡Luna!
luna,
desátame a mí también...
Entonces, ¿ahora me ves como tu hermana?
Usted es el mejor.
Nunca pelearé contigo
¡Para el mismo hombre en el futuro otra vez!
¿Podrás siquiera arrebatártelo?
No puedo, no puedo.
Deja de hacer tonterías y lárgate de aquí.